Project XFS es un juego de disparos de naves en 3d sobre vías que toma sus bases de las sagas Star Fox, Panzer Dragoon y Kid Icarus Uprising.

Consta de 6 niveles principales:

-Bosque
-Desierto
-Nieve
-Océano
-Espacio exterior
-Ciudad en la luna

Trata sobre un lobito que encontró una armadura que le permite volar. Alienígenas de una asociación delictiva lo perseguirán para quitarle la armadura y el tendrá que derrotar al jefe criminal alien.



ToDoList:

*Animar cuca
*investigar animales
*generar enemigos
*generar assets para escenario
*generar escenarios