Pendientes:

Revisar modelo de la nave agalotl
Animación de explosión
Pensar que patrones de movimiento serían interesantes para los enemigos.
(Creo que un movimiento parabólico estaría cool)
*Pintar los arañangrejos
*Meter en Spawners las arañangrejos
*Agregar el Shader de orillas en rojo para todos los objetos que sean balas.


Enemigos:

Ya hay: 
dino-concha de la lora
tumba 

faltan:
¿moscas?¿Cucas? Aves o cosas que vuelan.
Cangre-araña con cañon en el lomo.
Pollomaru (jefe?)

Jefe de escena: Víbora cabeza de flor en forma de cáscara de mandarina y cuerpo de tortuga
Jefe de escena: esta mezcla de budda con deidad maya...

Power up: ¡frutitas!

Menú de selección de escena: un sistema "solar" como el de Star Fox, pero la selección sería más bien como la de megaman.

