Once a threat to the Galactic Colonies Bureau, the humanity has now been reduced to just a thousand living on a nearby earth-like planet.

It's the year 13345 by the Earth Calendar.


Join Mr. Ibrahim on his quest to rescue his kidnaped son aboard his Agalotl battleship Model-SFX

Personajes

Mr. Ibrahim
Agalotl
Sra. de Ibrahim
P-Bill (es un Cerdo Espacial)
Yazpik (es un Jaguar Espacial)

Escenas

Jovl'ek (bosque)
Ts'oon'ek (Cañón)
Kaajal'ek (Ciudad con ballena)
Riachuelo
máquina
nubes
hiperespacio
Chajalel'ek (Infierno/Último Nivel)

Jefe final: El lider del Galactic Bureau, y después, el propio hijo del Sr. Ibrahim: Ibrahim Jr. 

el Sr. Ibrahim viajó mucho tiempo buscando a su hijo, tanto así que ahora ya no es el niño pequeño 
de 7 años que secuestraron, sino un joven de 27 años manipulado por el Galactic Bureau.

Una característica importante de la nave de Ibrahim Jr. es que puede saltar en el espaciotiempo, 
permitiéndole cambiar de lugar de golpe.

En el emotivo final, Mr. Ibrahim hace explortar al Mecha donde está su hijo. Justo antes de explorar, 
su hijo lo reconoce y le dice "¿Papá?" mientras que Ibrahim grita desesperadamente: ¡NOOO!

Una vez que Ibrahim baja de su nave y se acerca a los escombros a recuperar el cuerpo de su hijo, 
encuentra la cabina de piloto hecha pedazos... Pero al fondo en la oscuridad percibe una luz verde 
que proviene de la cápsula, de donde sale su hijo pequeño retirándose el neuroimplante que lo había hecho malo.

Ib Jr. explica que justo cuando iba a explotar, volvió a presionar el botón del salto en el tiempo 
y así escapó de la exposión, y también retrocedió en el tiempo a la edad que tenía cuando chico.

El chico está hablando un poco el sólo, cuando se da cuenta, voltea y ve a su padre hincado, hecho un 
mar de lágrimas, mientras que él sólo lo abraza y le dice "Estoy feliz de haberte encontrado".

Fin.